Repository: pia-foss/mobile-ios
Catalog: PIA VPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# global.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# global.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# global.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# global.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# global.automatic
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# global.required
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必填
zh_hant: 必須

# global.optional
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh_hans: 可选
zh_hant: 非必須

# global.clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# global.update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# global.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# global.unreachable
source: No internet connection found. Please confirm that you have an internet connection.
ja: インターネット接続が見つかりません。インターネット接続があることを確認してください。
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未找到网络连接。请确认您已接入网络。
zh_hant: 找不到網際網路連線。請確認您已連線至網際網路。

# global.enabled
source: Enabled
ja: 有効化済み
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# global.disabled
source: Disabled
ja: 無効化済み
ko: 비활성화됨
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# global.enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# global.disable
source: Disable
ja: 無効にする
ko: 해제
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# global.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# global.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# global.empty
source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_hans: 清空
zh_hant: 空白

# global.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# global.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 分享

# global.copied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드로 복사 완료
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# global.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# global.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# global.or
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# global.row.selection
source: Row selection
ja: 行の選択
ko: 행 선택
zh_hans: 行选择
zh_hant: 列選擇

# global.vpn.settings
source: VPN Settings
ja: VPN設定
ko: VPN 설정
zh_hans: VPN 设置
zh_hant: VPN 設定

# global.general.settings
source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 一般設定

# global.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# notifications.disabled.title
source: Notifications disabled
ja: 通知が無効にされました
ko: 알림 비활성화
zh_hans: 通知已禁用
zh_hant: 通知功能已停用

# notifications.disabled.message
source: Enable notifications to get a reminder to renew your subscription before it expires.
ja: 通知を有効にし、期限が切れる前にサブスクリプション更新のリマインダーを受け取りましょう。
ko: 알림을 활성화하면 구독이 만료되기 전에 갱신하라는 알림을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 启用通知，以便在订阅到期前得到续订提醒。
zh_hant: 啟用通知功能以在您的訂購計劃屆滿前收到續約提示。

# notifications.disabled.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# expiration.title
source: Renewal
ja: 更新
ko: 갱신
zh_hans: 续订
zh_hant: 續訂

# expiration.message
source: Your subscription expires soon. Renew to stay protected.
ja: ご利用のサブスクリプションがもうすぐ期限切れとなります。更新して保護された状態を保ちましょう。
ko: 구독이 곧 만료됩니다. 갱신하여 계속 보호를 받으세요.
zh_hans: 您的订阅即将到期。请续期以持续受到保护。
zh_hant: 您的訂購計劃即將屆滿，請續約以讓自己繼續獲得保障。

# local_notification.non_compliant_wifi.title
source: Unsecured Wi-Fi: %@
ja: 保護されていないWiFi：%@
ko: 비보안 Wi-Fi: %@
zh_hans: 不安全的 Wi-Fi：%@
zh_hant: 不安全的 Wi-Fi 網路：%@

# local_notification.non_compliant_wifi.text
source: Tap here to secure your device
ja: お使いのデバイスを保護するには、ここをタップしてください
ko: 장치를 보호하려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 轻点此处以保护您的设备
zh_hant: 點一下這裡即可保護裝置

# shortcuts.connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# shortcuts.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 解除連線

# shortcuts.select_region
source: Select a region
ja: 地域の選択
ko: 지역 선택
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇區域

# renewal.success.title
source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh_hans: 谢谢
zh_hant: 感謝您的支持

# renewal.success.message
source: Your account was successfully renewed.
ja: アカウントが正常に更新されました。
ko: 귀하의 계정이 갱신되었습니다.
zh_hans: 您的账户已成功续期。
zh_hant: 您的帳戶已成功續訂。

# renewal.failure.message
source: Your purchase receipt couldn't be submitted, please retry at a later time.
ja: 購入レシートを送信できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko: 구매 영수증을 제출하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法提交您的购买收据，请稍后再试。
zh_hant: 目前無法提交您的購買項目發票，請稍後再試。

# menu.accessibility.edit.tile
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# menu.accessibility.item
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# menu.accessibility.logged_as
source: Logged in as %@
ja: %@としてログインされています
ko: 로그인된 사용자: %@
zh_hans: 登录的身份为%@
zh_hant: 已以「%@」的身分登入

# menu.expiration.expires_in
source: Subscription expires in
ja: サブスクリプション残り期間:
ko: 구독 만료 시간:
zh_hans: 订阅距离到期还有
zh_hant: 您的訂閱有效期限還有

# menu.expiration.days
source: %d days
ja: %d 日
ko: %d일
zh_hans: %d天
zh_hant: %d 日

# menu.expiration.hours
source: %d hours
ja: %d 時間
ko: %d시간
zh_hans: %d小时
zh_hant: %d 小時

# menu.expiration.one_hour
source: one hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 一小时
zh_hant: 1 小時

# menu.expiration.upgrade
source: UPGRADE ACCOUNT
ja: アカウントをアップグレード
ko: 계정 업그레이드
zh_hans: 升级帐户
zh_hant: 升級帳戶

# menu.item.region
source: Region selection
ja: 地域選択
ko: 지역 선택
zh_hans: 地区选择
zh_hant: 區域選擇

# menu.item.about
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# menu.item.account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# menu.item.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# menu.item.logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# menu.item.web.privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# menu.item.web.home
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁面

# menu.item.web.support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# menu.logout.title
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# menu.logout.message
source: Logging out will disable the VPN and leave you unprotected.
ja: ログアウトするとVPN が無効になり、保護された状態でなくなります。
ko: 로그아웃하면 VPN을 이용할 수 없고 보호를 받지 못합니다.
zh_hans: 登出后，VPN 将被禁用，您会处于未受保护状态。
zh_hant: 登出後將停用 VPN 並使您不再受保護。

# menu.logout.confirm
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# menu.renewal.title
source: Renewal
ja: 更新
ko: 갱신
zh_hans: 续订
zh_hant: 續訂

# menu.renewal.purchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# menu.renewal.renew
source: Renew
ja: 更新
ko: 갱신
zh_hans: 续期
zh_hant: 續約

# menu.renewal.message.trial
source: Trial accounts are not eligible for renewal. Please purchase a new account upon expiry to continue service.
ja: トライアルアカウントは更新できません。サービスを引き続きご利用いただくには、期限切れの際に新規アカウントを購入してください。
ko: 체험 계정은 갱신할 수 없습니다. 서비스를 계속 이용하려면 만료 시 새 계정을 구매해주십시오.
zh_hans: 试用帐户不符合续订条件。请在到期时购买新帐户以继续服务。
zh_hant: 試用版帳號不符合續訂資格，若您希望帳號到期後仍能繼續使用服務，請購買一個新帳戶。

# menu.renewal.message.website
source: Please use our website to renew your subscription.
ja: サブスクリプションを更新するには、弊社のウェブサイトをご使用ください。
ko: 저희 웹 사이트를 통해 정기 이용을 갱신해주십시오.
zh_hans: 请使用我们的网站为您的订阅续期。
zh_hant: 請透過我們的網站進行續約。

# menu.renewal.message.unavailable
source: Apple servers currently unavailable. Please try again later.
ja: Appleサーバーが現在ご利用いただけません。後でもう一度お試しください。
ko: 현재 Apple 서버를 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_hans: Apple 服务器目前不可用。请稍后重试。
zh_hant: Apple 伺服器目前無法使用，請稍後再試。

# account.email.caption
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# account.email.placeholder
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# account.username.caption
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# account.other.footer
source: Get the Private Internet Access app for your other devices and use the above username and password to login and secure your connection.
ja: 他の端末でもPrivate Internet Access アプリを入手し、上のユーザー名とパスワードでログインし、インターネット接続を保護することができます。 パスワードをタップしてコピーするかパスワードを表示します。
ko: 다른 장치에서도 Private Internet Access 앱을 다운로드 받고 위의 사용자 이름과 비밀번호를 사용해 로그인해서 연결을 보호하세요.
zh_hans: 为您的其他设备获取 Private Internet Access App，并使用上述用户名和密码登录并获得连接。
zh_hant: 您只要在您的其他裝置上安裝 Private Internet Access App，然後使用上方的使用者名稱及密碼登入，即可保障您的網路連線安全。

# account.restore.title
source: Restore uncredited purchase
ja: 追加されていない購入を復元
ko: 인정되지 않은 구매 항목 복원
zh_hans: 恢复未入账的购买
zh_hant: 回復未貸記購買項目

# account.restore.description
source: If you renewed your plan but your account still says it's about to expire, you can restart the renewal from here. You will not be charged during this process.
ja: プランを更新したにも関わらず、有効期限があと少しで切れるとアカウントに表示される場合、こちらから更新を再度開始することができます。この処理の実行中、請求は発生しません。
ko: 이용 플랜을 갱신하셨는데 계정이 여전히 만료 예정이라고 나올 경우 이곳에서 갱신을 다시 시작하실 수 있습니다. 이 과정 중 요금이 부과되지 않습니다.
zh_hans: 如果您已续订套餐，但账户仍显示即将到期，可以从这里重新开始续订。在此过程中您不会被收费。
zh_hant: 如果您在續訂後還是看到您的帳戶提示限期即將屆滿，您可以透過這裡重新開始續訂。此操作不會收取任何費用。

# account.restore.button
source: RESTORE PURCHASE
ja: 購入を復元
ko: 구매 항목 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 回復購買項目

# account.restore.failure.title
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 항목 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 回復購買項目

# account.restore.failure.message
source: No redeemable purchase was found for renewal.
ja: ご利用可能な更新の購入は見つかりませんでした。
ko: 갱신 시 교환할 수 있는 구매를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到可兑换的购买来用于续期。
zh_hant: 沒有可兌換的購買項目可供續訂。

# account.save.item
source: Update email
ja: メールアドレス変更
ko: 이메일 업데이트
zh_hans: 更新电子邮件
zh_hant: 更新電子郵件地址

# account.save.prompt
source: Authenticate to save changes
ja: 認証して変更を保存
ko: 인증해서 변경 사항을 저장합니다
zh_hans: 验证以保存更改
zh_hant: 驗證以儲存變更

# account.save.success
source: Your email address has been saved.
ja: メールアドレスが保存されました。
ko: 이메일 주소가 저장되었습니다.
zh_hans: 您的电子邮件地址已保存。
zh_hant: 您的電子郵件地址已儲存。

# account.reveal.prompt
source: Authenticate to reveal
ja: 認証して表示
ko: 인증해서 표시합니다
zh_hans: 验证以显示
zh_hant: 驗證以顯示

# account.expiry_date.information
source: Your plan will expire on %@.
ja: プランが%@に期限切れとなります。
ko: 현재 플랜이 %@에 만료됩니다.
zh_hans: 您的套餐将于%@到期。
zh_hant: 您的計劃將於 %@ 過期。

# account.expiry_date.expired
source: Your plan has expired.
ja: プランが期限切れとなりました。
ko: 현재 플랜이 만료되었습니다.
zh_hans: 您的套餐已到期。
zh_hant: 您的計劃已過期。

# account.update.email.require.password.title
source: PIA Password Required
ja: PIAパスワードが必要です
ko: PIA 비밀번호가 필요합니다.
zh_hans: 需要填写 PIA 密码
zh_hant: 需要 PIA 密碼

# account.update.email.require.password.message
source: For security reasons we require your PIA password to perform a change in your account. Please input your PIA password to proceed.
ja: 安全のため、お使いのアカウントのPIAパスワードの変更を行う必要があります。先へ進むにはPIAパスワードを入力してください。
ko: 보안상의 이유로 계정에서 변경 작업을 수행하려면 PIA 비밀번호가 필요합니다. 계속 진행하려면 PIA 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 为安全起见，我们需要您提供 PIA 密码才能对您的帐户进行更改。请输入您的 PIA 密码以继续。
zh_hant: 基於安全考量，您必須輸入 PIA 密碼才能變更帳戶。請輸入您的 PIA 密碼以繼續。

# account.update.email.require.password.button
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# account.error.unauthorized
source: Your username or password is incorrect.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。
ko: 사용자명 또는 비밀번호가 틀립니다.
zh_hans: 您的用户名或密码不正确。
zh_hant: 您的使用者名稱或密碼不正確。

# account.subscriptions.message
source: You can manage your subscription from here.
ja: こちらからサブスクリプションを管理できます。
ko: 이곳에서 구독을 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在此管理订阅。
zh_hant: 您可以從此處管理訂閱。

# account.subscriptions.linkMessage
source: here.
ja: こちら
ko: 이곳
zh_hans: 此处。
zh_hant: 此處。

# account.set.email.error
source: There was an error adding email. Please try again later.
ja: メールを追加中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 이메일을 추가하는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 添加电子邮件时出错。请稍后重试。
zh_hant: 新增電子郵件時發生錯誤。請稍後再試。

# account.subscriptions.short.message
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理する
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# account.subscriptions.short.linkMessage
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理する
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# account.subscriptions.yearly
source: Yearly plan
ja: 年間プラン
ko: 연간 플랜
zh_hans: 包年套餐
zh_hant: 年度方案

# account.subscriptions.monthly
source: Monthly plan
ja: 月間プラン
ko: 월간 플랜
zh_hans: 包月套餐
zh_hant: 每月方案

# account.subscriptions.trial
source: Trial plan
ja: トライアルプラン
ko: 체험 플랜
zh_hans: 试用套餐
zh_hant: 試用方案

# account.unauthorized
source: Something went wrong. Please try logging in again
ja: 問題が発生しました。もう一度ログインしてみてください
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 로그인해 보세요
zh_hans: 出现问题。请尝试重新登录
zh_hant: 發生錯誤，請稍後再嘗試登入。

# account.delete
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除帳戶

# account.delete.alert.title
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 确定？
zh_hant: 是否確定？

# account.delete.alert.message
source: Deleting your PIA account is permanent and irreversible. You will not be able to retrieve your PIA credentials after performing this action. Please note that this action only deletes your PIA account from our database, but it does NOT delete your subscription. You will need to go to your Apple account and cancel the Private Internet Access subscription from there. Otherwise, you will still be charged, even though your PIA account will no longer be active.
ja: PIA アカウントの削除は永久的な操作であり、元に戻すことはできません。この操作を実行した後に、お持ちのPIA資格情報を取得することはできません。この操作ではお持ちのPIAアカウントが削除されるだけで、ご契約が削除されるわけではないことにご留意ください。お持ちのAppleアカウントにアクセスし、そこでPrivate Internet Access契約をキャンセルしない限り、お持ちのPIAアカウントが無効になった後も請求が行われます。
ko: PIA 계정 삭제는 영구적이고 되돌릴 수 없습니다. 이 작업을 수행한 후에는 PIA 인증 정보를 복구할 수 없습니다. 이 작업은 본사 데이터베이스에서 사용자의 PIA 계정만 삭제합니다. 사용자의 구독은 삭제되지 않습니다. 따라서 자신의 Apple 계정으로 이동해서 Private Internet Access 구독을 취소해야 합니다. 그렇지 않으면 PIA를 더 이상 사용할 수 없더라도 요금이 부과됩니다.
zh_hans: 删除 PIA 账户是永久的、不可挽回的。执行此操作后，您将无法检索自己的 PIA 登录信息。请注意，此操作只会从我们的数据库中删除 PIA 帐户，但不会删除您的订阅。您需要进入苹果账户，从那里取消 Private Internet Access。否则，即使您的 PIA 账户不再有效，您仍将被收取费用。
zh_hant: PIA 帳戶一經刪除即無法還原。一旦執行這個動作，您會無法取回 PIA 憑證。請注意，這個動作只會在資料庫中刪除您的 PIA 帳戶，不會刪除訂購計劃。您必須前往 Apple 帳戶，在那裡取消 Private Internet Access 訂購計劃，否則就算 PIA 帳戶已經停用，您還是會遭到扣款。

# account.delete.alert.failureMessage
source: Something went wrong while deleting your account, please try again later.
ja: お持ちのアカウントを削除中に問題が発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 계정을 삭제하는 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 删除账户出错，请稍后再试。
zh_hant: 刪除帳戶時發生錯誤，請再試一次。

# account.survey.message
source: Want to help make PIA better? Let us know how we can improve! Take The Survey
ja: PIAの改善にご協力いただけますか？ アンケート調査を受ける
ko: PIA 서비스를 개선하도록 도와주시겠나요? 저희가 개선할 수 있는 부분을 알려주세요! 설문조사 참여
zh_hans: 想要帮助改进 PIA 吗? 欢迎您提供反馈！ 填写调查问卷

# account.survey.messageLink
source: Take The Survey
ja: アンケートを受ける
ko: 설문조사 참여
zh_hans: 填写调查问卷

# settings.connection.title
source: CONNECTION
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# settings.connection.vpn_protocol.title
source: Protocol Selection
ja: プロトコル選択
ko: 프로토콜 선택
zh_hans: 协议选择
zh_hant: 選擇協定

# settings.connection.transport.title
source: Transport
ja: 転送
ko: 전송
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

# settings.connection.socket_protocol.title
source: Socket
ja: ソケット
ko: 소켓
zh_hans: 套接字
zh_hant: 插座

# settings.connection.remote_port.title
source: Remote Port
ja: リモートポート
ko: 원격 포트
zh_hans: 远程端口
zh_hant: 遠端連接埠

# settings.encryption.title
source: ENCRYPTION
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# settings.encryption.cipher.title
source: Data Encryption
ja: データ暗号化
ko: 데이터 암호화
zh_hans: 数据加密
zh_hant: 資料加密

# settings.encryption.digest.title
source: Data Authentication
ja: データ認証
ko: 데이터 인증
zh_hans: 数据认证
zh_hant: 資料驗證

# settings.encryption.handshake.title
source: Handshake
ja: ハンドシェイク
ko: 핸드셰이크
zh_hans: 握手

# settings.application_settings.title
source: APPLICATION SETTINGS
ja: アプリ設定
ko: 애플리케이션 설정
zh_hans: 应用程序设置
zh_hant: 應用程式設定

# settings.application_settings.dark_theme.title
source: Dark theme
ja: ダークテーマ
ko: 다크 테마
zh_hans: 黑暗主题
zh_hant: 黑色主題

# settings.application_settings.active_theme.title
source: Active theme
ja: アクティブなテーマ
ko: 활성화된 테마
zh_hans: 活跃主题
zh_hant: 使用中的主題

# settings.application_settings.kill_switch.title
source: VPN Kill Switch
ja: VPNキルスイッチ
ko: VPN 킬 스위치
zh_hans: VPN 切断开关
zh_hant: VPN 切斷開關

# settings.application_settings.kill_switch.footer
source: The VPN kill switch prevents access to the Internet if the VPN connection is reconnecting. This excludes disconnecting manually.
ja: VPNキルスイッチは、VPNの再接続時にインターネット接続を無効にします。これには手動での切断が含まれません。
ko: VPN 킬 스위치는 VPN 연결이 다시 연결 중이면 인터넷에 대한 액세스를 방지합니다. 수동으로 연결을 해제하는 경우는 제외입니다.
zh_hans: 如果 VPN 连接重新连线，VPN 终止开关会阻止访问互联网。这不包括手动断开连接。
zh_hant: 如果 VPN 重新連接，VPN 的終止開關將阻止互聯網連線。這不包括手動斷開連接。

# settings.application_settings.leak_protection.title
source: Leak Protection
ja: 漏えい防止
ko: 보호 누출
zh_hans: 泄露保护
zh_hant: 防漏

# settings.application_settings.leak_protection.footer
source: iOS includes features designed to operate outside the VPN by default, such as AirDrop, CarPlay, AirPlay, and Personal Hotspots. Enabling custom leak protection routes this traffic through the VPN but may affect how these features function. More info
ja: iOSには、デフォルトでAirDrop、CarPlay、AirPlay、パーソナルホットスポットなど、VPNの外部で動作するように設計された機能が含まれています。カスタムリーク保護機能を有効にすると、このトラフィックはVPN経由でルーティングされますが、これらの機能の動作に影響する可能性があります。詳細
ko: iOS에는 기본적으로 AirDrop, CarPlay, AirPlay, 개인 핫스팟과 같이 VPN 외부에서 작동하도록 설계된 기능이 포함됩니다. 사용자 지정 누출 보호를 활성화하면 이 트래픽이 VPN을 통해 라우팅되지만 이러한 기능의 작동 방식에 영향을 줄 수 있습니다. 자세히 알아보기
zh_hans: iOS 包含默认在 VPN 之外运行的功能，例如 AirDrop、CarPlay、AirPlay 和个人热点。启用自定义泄露保护会通过 VPN 路由这些流量，但可能会影响这些功能的运行。更多信息
zh_hant: iOS 內建功能依預設能在 VPN 以外運作，例如 AirDrop、CarPlay、AirPlay 和個人熱點。如果啟用自定防漏功能，就會把這個流量透過 VPN 轉出，但也可能影響這些功能。詳情

# settings.application_settings.leak_protection.more_info
source: More info
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 詳情

# settings.application_settings.allow_local_network.title
source: Allow access to devices on local network
ja: ローカルネットワーク内のデバイスへのアクセスを許可
ko: 로컬 네트워크의 장치 액세스 허용
zh_hans: 允许访问本地网络上的设备
zh_hant: 同意取用本機網路上的裝置

# settings.application_settings.allow_local_network.footer
source: Stay connected to local devices like printers or file servers while connected to the VPN. (Allow this only if you trust the people and devices on your network.)
ja: VPNに接続している間、プリンタやファイルサーバーなどのローカルデバイスへの接続を維持できます（ネットワーク内のユーザーとデバイスを信頼できる場合にのみ許可してください。）
ko: VPN에 연결된 상태에서 프린터 또는 파일 서버와 같은 로컬 장치 연결을 유지하세요. (네트워크의 사용자 및 장치를 신뢰하는 경우에만 이 옵션 허용)
zh_hans: 连接到 VPN 时，保持与打印机或文件服务器等本地设备的连接。（仅当您信任网络上的人员和设备时才允许此功能。）
zh_hant: 在連接到 VPN 時繼續連線到本機裝置，例如印表機或檔案伺服器。（只有在您相信網路上的人和裝置時才能同意）

# settings.application_settings.mace.footer
source: PIA MACE™ blocks ads, trackers, and malware while you're connected to the VPN.
ja: PIA MACE™はVPNに接続されている間、広告、閲覧行動の追跡、そしてマルウェアをブロックします。
ko: PIA MACE™는 VPN에 연결되어 있을 때 광고, 트래커 및 악성코드를 차단합니다.
zh_hans: PIA MACE™可在您连接到 VPN 时阻止广告、跟踪和恶意软件。
zh_hant: PIA MACE™ 會在您連線到 VPN 時封鎖廣告、追蹤器及惡意程式。

# settings.application_settings.leak_protection.alert.title
source: Changes to the VPN Settings will take effect on the next connection
ja: VPN設定への変更は次回の接続時に反映されます
ko: VPN 설정을 변경하면 다음에 연결할 때 적용됩니다.
zh_hans: 对 VPN 设置的更改将在下次连接时生效
zh_hant: 更改 VPN 設定後，將在下次連線時生效

# settings.content_blocker.title
source: Safari Content Blocker state
ja: Safariコンテンツブロッカーの状態
ko: Safari 콘텐츠 차단기 상태
zh_hans: Safari 内容拦截器状态
zh_hant: Safari 內容阻擋器狀態

# settings.content_blocker.state.title
source: Current state
ja: 現在の状況
ko: 현재 상태
zh_hans: 当前状态
zh_hant: 目前狀態

# settings.content_blocker.refresh.title
source: Refresh block list
ja: ブロックリストをリフレッシュ
ko: 차단 목록 새로고침
zh_hans: 刷新拦截列表
zh_hant: 重新整理阻擋清單

# settings.content_blocker.footer
source: To enable or disable Content Blocker go to Settings > Safari > Content Blockers and toggle PIA VPN.
ja: コンテンツブロッカーのオン、オフは「設定」>「Safari」>「コンテンツブロッカー」から、PIA VPNをオンにしてください。
ko: Content Blocker를 활성화 또는 비활성화하려면 설정 > Safari > Content Blockers로 가서 PIA VPN을 토글하세요.
zh_hans: 要启用或禁用内容拦截器，请转至设置 > Safari > 内容拦截器，然后切换 PIA VPN。
zh_hant: 若要啟用或停用內容阻擋器，請前往設定 > Safari，然後點選「內容阻擋器」，開啟或關閉 PIA VPN。

# settings.application_information.title
source: APPLICATION INFORMATION
ja: アプリ情報
ko: 애플리케이션 정보
zh_hans: 应用程序信息
zh_hant: 應用程式資料

# settings.application_information.debug.title
source: Send Debug Log to support
ja: サポートにデバッグログを送信
ko: 지원팀에 디버그 로그 보내기
zh_hans: 向支持人员发送调试日志
zh_hant: 將偵錯記錄傳送到支援中心

# settings.application_information.debug.failure.title
source: Error during submission
ja: 送信中のエラー
ko: 제출 중 오류 발생
zh_hans: 提交时出错
zh_hant: 提交時發生錯誤

# settings.application_information.debug.failure.message
source: Debug information could not be submitted.
ja: デバッグ情報を送信できませんでした。
ko: 디버그 정보를 제출하지 못했습니다.
zh_hans: 调试信息无法提交。
zh_hant: 無法提交偵錯資料。

# settings.application_information.debug.empty.title
source: Empty debug information
ja: 空のデバッグ情報
ko: 디버그 정보가 비어 있습니다
zh_hans: 调试信息为空
zh_hant: 偵錯資料為空白

# settings.application_information.debug.empty.message
source: Debug information is empty, please attempt a connection before retrying submission.
ja: デバッグ情報が空です。送信を再試行する前に接続してみてください。
ko: 디버그 정보가 비어 있습니다. 다시 제출하시기 전에 연결을 시도하십시오.
zh_hans: 调试信息为空，请尝试连接，然后重试提交。
zh_hant: 偵錯資料為空白，請先嘗試連線後再重新提交。

# settings.application_information.debug.success.title
source: Debug information submitted
ja: デバッグ情報が送信されました
ko: 디버그 정보 제출 완료
zh_hans: 调试信息已提交
zh_hant: 偵錯資料已提交

# settings.application_information.debug.success.message
source: Debug information successfully submitted. ID: %@ Please note this ID, as our support team will require this to locate your submission.
ja: デバッグ情報が正常に送信されました。 ID: %@ 送信された情報を特定するためにサポートチームがこのIDを必要としますので、このIDを書き留めておいてください。
ko: 디버그 정보 제출 성공. ID: %@ 저희 지원팀이 귀하의 제출 정보를 확인하려면 이 ID가 필요하므로 적어두시기 바랍니다.
zh_hans: 调试信息成功提交。 ID：%@ 请记下此 ID，因为我们的支持团队需要该信息来找到您提交的内容。
zh_hant: 偵錯資料已成功提交。 ID：%@ 請記下此 ID，我們的支援團隊將需要它來處理您的個案。

# settings.commit.messages.must_disconnect
source: The VPN must reconnect for some changes to take effect.
ja: 変更を反映するには、VPNを再接続する必要があります。
ko: 변경사항이 반영되려면 VPN을 다시 연결해야 합니다.
zh_hans: VPN 必须重新连接，某些更改才能生效。
zh_hant: 部分修改須待VPN 重新連接，方可生效。

# settings.commit.messages.should_reconnect
source: Reconnect the VPN to apply changes.
ja: 変更を適用するにはVPNに再度接続してください。
ko: 변경사항을 적용하려면 VPN에 다시 연결하세요.
zh_hans: 重新连接 VPN 以应用更改。
zh_hant: 重新連接 VPN ，進行修改。

# settings.commit.buttons.reconnect
source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接

# settings.commit.buttons.later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 以后
zh_hant: 稍後

# settings.reset.title
source: RESET
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# settings.reset.defaults.title
source: Reset settings to default
ja: 設定を標準にリセット
ko: 기본값으로 설정 초기화
zh_hans: 重置设置为默认状态
zh_hant: 重設至預設設定

# settings.reset.defaults.confirm.title
source: Reset settings
ja: リセットの設定
ko: 초기화 설정
zh_hans: 重置设置
zh_hant: 重設設定

# settings.reset.defaults.confirm.message
source: This will bring the app back to default. You will lose all changes you have made.
ja: アプリを標準設定に戻します。これまでの変更はすべて失われます。
ko: 앱이 기본 설정으로 돌아갑니다. 모든 변경 사항을 잃게 됩니다.
zh_hans: 此操作会将应用恢复为默认状态。您将丢失您做出的所有变更。
zh_hant: 此操作會將應用程式重設為預設狀態。所有您所作的變更都將會被清除。

# settings.reset.defaults.confirm.button
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# settings.reset.footer
source: This will reset all of the above settings to default.
ja: 上記すべての設定を標準設定に戻します。
ko: 모든 설정이 기본 설정으로 초기화됩니다.
zh_hans: 此操作会将以上所有设置重置为默认状态。
zh_hant: 進行此操作會將以上所有設定都重設至預設狀態。

# settings.small.packets.title
source: Use Small Packets
ja: 小さなパケットを使用
ko: 작은 패킷 사용
zh_hans: 使用小数据包
zh_hant: 使用小封包

# settings.small.packets.description
source: Will slightly lower the IP packet size to improve compatibility with some routers and mobile networks.
ja: IPパケットサイズを少し小さくして、いくつかのルーターおよびモバイルネットワークとの互換性を改善します。
ko: 일부 라우터 및 모바일 네트워크와의 호환성을 향상시키기 위해 IP 패킷의 크기를 약간 줄입니다.
zh_hans: 稍微降低 IP 数据包的大小，以改进与一些路由器和移动网络的兼容性
zh_hant: IP 封包尺寸將略為縮小，來改善與部分路由器和行動網路的相容性。

# settings.log.connected.error
source: A VPN connection is required. Please connect to the VPN and retry.
ja: VPN接続が必要です。VPNに接続してからもう一度お試しください。
ko: VPN 연결이 필요합니다. VPN에 연결한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 需要有 VPN 连接。请连接到 VPN，然后重试。
zh_hant: 需要 VPN 連線。請連線到 VPN 再重試一次。

# settings.log.information
source: Save debug logs which can be submitted to technical support to help troubleshoot problems.
ja: デバッグログを保存してください。問題解決に役立てるため、保存したログをテクニカルサポートに送信できます。
ko: 문제 해결을 돕기 위하여 기술 지원팀에 제출할 디버그 로그를 저장합니다.
zh_hans: 保存调试日志，以便提交给技术支持团队帮助排查问题。
zh_hant: 儲存錯誤偵測記錄，再提交到技術支援中心可幫助解決問題。

# settings.preview.title
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# settings.server.network.description
source: Next generation network
ja: 次世代ネットワーク
ko: 차세대 네트워크
zh_hans: 下一代网络
zh_hant: 下一代網絡

# settings.server.network.alert
source: The VPN has to be disconnected to change the server network.
ja: サーバーネットワークを変更するにはVPNを切断してください。
ko: 서버 네트워크를 변경하려면 VPN의 연결을 해제해야 합니다.
zh_hans: 必须断开 VPN 才能更改服务器网络。
zh_hant: 必須斷開 VPN 才能更改服務器網絡。
